bueno a ver voy a empezar hoy con
voy a empezar hoy con este Bueno ayer el
Dallas hizo un directo brutal brutal la
verdad estuvo muy potente
lleva un par de directos bastante
potente que los está haciendo en su
canal principal y creo que es la mejor
idea la verdad O sea creo que es la
mejor idea que está haciendo los
directos en su canal principal de hecho
yo nunca lo hubiera hecho en Twitch
teniendo ese pedazo de canal
sinceramente o sea es brutal vale
tenéis que verlo entero tenéis que verlo
entero vale Yo cogí un par de trozos que
os quiero comentar aquí pero tenéis que
verlo entero lo tiene puesto para
miembros lo tiene puesto para miembro
pero os lo recomiendo al 100% que lo
veáis porque no tiene desperdicio la
verdad es que me alegra verlo estos días
ya con otra cara y ha leído dos partes
de la sentencia que son bastante
potentes pero
si hubo Muchas gracias las vamos a
analizar aquí las vamos a analizar aquí
esas dos partes me alegra que estén mi
Emilio por ahí para que me pueda dar su
opinión también sobre este tema
yo iba a ver el directo pero lo dejó
solo para miembro pues o su te
recomiendo que lo veas entero te
recomiendo que lo veas si tienes ocasión
de hacerte miembro arte yo voy a poner
aquí dos trozos que es que yo quiero
comentar Porque para mí no estaba allí
grabando un noticiero de la piruleta y
el de Javier oliveira y precisamente caí
ahí y le dije a lugares por favor cógeme
esto estos dos extractos
escúchame escúchame es la sentencia
todavía no la ha leído vale Yo creo que
él va a ser un vídeo en plan un vídeo
bien De hecho ya bien estructurado con
su contando todo no contando contando el
juicio y la sentencia es una jodida
maravilla o sea yo ya la he repasado
unas cuantas veces
De hecho
hay
Dale la vale seguramente entera vale
pero la sentencia es una jodida
maravilla
la sentencia es una jodida maravilla
vale No solamente estas dos partes que
Vais a ver que unas son hechos probado y
los otros son fundamentos de derecho o
sea fundamento de derechos son hechos
reales también vale los que se basa el
jugador para tomar la decisión no pero
es que en lo en los fundamentos de
derecho hay una cosa muy fuerte muy
potente vale No lo voy a explicar Yo
porque tendría que consultar una cosa
Vale
no lo voy a es que es una sentencia que
está súper bien atada súper súper bien
atada vale por todas partes
fíjate tú no que me acuerdo Yo cuando
filtraron la sentencia de dala sobre el
tema de las menores que era una
sentencia absolutoria para la Silla un
beso de crucero Oh madre mía Emilio
madre mía voy a tener que pedir una
silla para una silla y luego irme de
crucero Sí a ver en honor a la verdad no
he comprado la Silla todavía porque hay
una marca muy conocida vale
que estaba hablando para colaborar con
ella vale entonces voy a ver qué es lo
que me quieren mandar porque si me manda
una silla la verdad que he visto una
silla en el catálogo de ellos que me
encanta y muy elegante y muy buena lo
que pasa igual vale mucha pasta vale
mucha pasta es una empresa esta de las
de complementos y demás vale si aceptan
la colaboración que me han contactado
Bueno yo le escribí Oye esta silla
tal cual y me dijeron que querían
colaborar conmigo
y me va a lanzar la propuesta entonces
Ya veré si se acepta o no Entonces eso
estoy esperando vale canto Muchas
gracias
Javi anoche tuvo Dallas una lluvia de
Super chat donaciones potentes Me alegro
por Dallas yo me alegro muchísimo por él
porque por más donaciones que le estén
dando ya te digo yo que todo lo que le
han hecho gastarse vale
Fíjate que a mí me han hecho gastarme a
mí me han hecho gastarme mucha pasta que
espero recuperarlo porque conmigo Yo
creo que se están conmigo Yo creo que se
están haciendo un pitote y un lío bueno
con las costas vale porque yo tengo muy
claro mi todo mi tema vale pero Dallas
es que adalas es multiplicado por 10 o
sea es que al darle yo no sé ni Cuántas
denuncias demandas y cosas de esta la
han hecho no Esta sí que es verdad que
la ha puesto él pero por algo necesario
o sea vamos a ver tía te pongo una
demanda civil para que me devuelvas al
perro sales tú diciendo en un vídeo que
salió ella llorando en un vídeo no es
que Dallas no quiere al perro solamente
me ha demandado porque yo lo denuncié
por maldad hombre
vaya que malo es dala no solamente está
denunciado porque le denunciaste tú
antes pero que básicamente tiene que
recuperar es que no podéis imaginar la
pasta que puede ser eso él ha puesto ahí
25.000 en este proceso me parece poco me
parece poco 25.000 solamente en este
procedimiento pero bueno
hay una parte de los fundamentos de
derecho bati Muchas gracias que yo no
voy a terminar de vamos ni a terminar en
empezar cuando da la lea yo diré a esto
me refería vale Pero hay una parte en
los fundamentos de derecho que es muy
potente porque
a mí me da a entender desde mi
ignorancia Vale pues por ejemplo tengo
que deciros que el otro día también me
llamó la atención varias personas en los
comentarios porque literal de manera
literal jurídicamente dije la palabra
robo vale dije la palabra robo y me
tengo que retractar de la palabra robo a
ver de manera literal o sea yo lo
utilice de manera coloquial esto es como
cuando tú dices que los impuestos son un
robo a ver yo me he quedado un sinónimo
de hecho sí es un sinónimo pero tiene
una diferencia en el ámbito legal Y es
que el robo es que tú vayas y le quites
algo a alguien o que lo que te lo lleve
de algún lado y esto es apropiación
indebida que es que te has quedado a los
buenos tuyos que es un sinónimo en la
RAE Pero bueno de manera coloquial
además el Dallas también lo utiliza no
me han robado mi perro mi perro robado y
tal no pero es apropiación indebida vale
vamos de todas maneras yo siempre cuando
he hablado del caso y cuando he
comentado el caso Siempre os lo he
contado De manera literal O sea no no es
que hayan ido a un sitio a llevarse al
perro sino que lo tienen le condenaron a
devolverlo y no vuelven vale Pero bueno
por si acaso Lo aclaro vale
desde mi desconocimiento evidentemente
que yo no soy abogado ni nada por el
estilo apropiación indebida exactamente
Emilio no solamente apropiación de vida
apropiación indebida falsificación
documental el padre
[Música]
y desobediencia grave a la justicia los
tres vale pero es que aparte de eso
aparte de eso hay una cosa los
fundamentos de derecho que es muy grave
también que no os voy a decir ahora
mismo lo que es cuando el Dallas lea la
sentencia
o diré a esto me refería porque no sé si
o sea comentan sobre otro hecho vale que
el juez podría haber sido más duro si él
hubiera querido pero yo entiendo que el
juez les ha dado la oportunidad de ser
civilizados yo creo que el juez al lado
la oportunidad de Oye vamos a ser
civilizados Mira solamente pagáis una
pequeña multa tal y cual os calmáis vale
Y devolvéis al perro vale porque yo creo
que si recurren esta sentencia con eso
que pone ahí No lo sé pero creo que se
podrían que les podría salir peor mucho
peor creo que les podría salir mucho
peor Entonces yo creo que el juez ha
dejado la sentencia atada
a que no les interese recurrir vale a
que no les interese recurrir Pero bueno
Esto me puedo equivocar por supuesto es
una apreciación mía
leyendo La sentencia vale leyendo los
fundamentos de derecho os voy a poner
este trozo vale que en el que da las
cuentas dos cositas de la sentencia que
están perfectamente reflejadas vale Y
esto no hay lugares de debate vale o sea
esto no es el lugar a debate debate
ellos con el con los hechos probados
porque ponía el torso desnudo no sé que
no sé cuánto vale pues mirar este hecho
probado vaya a flipar Vais a flipar con
esto
os acordáis cuando os dije que
intentaron sabotear la prueba que ordenó
el juez que esto estoy seguro de que
estoy seguro de que de que esto es
denunciable vale lo consultaré
a lo que se refiere a que y esto está
reflejan la sentencia o sea esto ya no
es la palabra está refleja la sentencia
y está grabado además esto ya no es la
palabra de Dallas ni nada no wismichu
que además ponen la sentencia la pareja
de la denunciada
wismichu está toda la mañana allí
acompañando a la familia y de repente
cuando el juez ordena a que vayan a
buscar al perro con la policía
Muchas gracias dar buen michu coge y
sale corriendo y va por su perro como
son dos perros que se conocen por lo que
intentó es meter el perro por medio para
que el otro para que largo no no
reaccionase igual No yo eso De verdad ya
lo estuve comentando el otro día
no solamente que se ha denunciable yo
creo que sí es denunciable vale No no
voy a etiquetar yo ni voy a poner
ninguna imputación no podría dar mi
opinión Pero yo creo que es denunciable
y ya lo está mirando y Considero que sí
que es denunciable y no solamente por el
hecho de que intentara [__] la prueba
porque objetivamente lo intentó [__] el
propio Joel le dijo Oye pero qué estás
quítate de aquí tú y ese perro quítase
perro de aquí no no solamente que
intentara [__] la prueba sino que
además le estuvo gritando algo al Dallas
y creo que la grabación se escucha
juraría que la grabación se escuchará
eso también vale Y creo que eso es
completamente denunciable vale pero
fíjate tú o sea te echan
están jugando
un juicio penal tan serio estás en un
juicio penal tan serio y
se te y coges y haces eso o sea se
supone que quieres comenzar la gente de
que ese perro no es el perro de Dallas y
lo que hace es ir a por tu perro para
meterlo por media porque tienes miedo a
que reaccione o sea es tremendo es
tremendo Eh sí sí Siempre con la bueno a
ver conmigo también tendrá
un asunto me muero de que ha puesto a
decir que va a demandar al Dallas
te mandalo te manda lo buenmicho
deja la pantomima no pero le dijo más
cosas me suena que le dijo más cosas
Yo es que en su día me lo estuvieron
contando todo pero casi en directo
evidentemente
que
es tremendo O sea ya lo primero es que
si estás haciendo eso delante lo ves
porque ya no es lo que han hecho detrás
del juez sino si estás haciendo eso en
toda la cara del juez qué impresión te
crees que se va a llevar el juez
O sea qué impresión te crees que se va a
llevar el juez de que estés intentando
ahí hacer eso por el juez lo que va a
pensar es que tienes algo que ocultar y
que el perro es ese que por eso estás
intentando liarlo
ahí debería haber intervenido el juez y
haberlos multado y haberlo El pulsado
Bueno sí que le pega un toque Emilio sí
que le pega un toque no una multa pero
sí que le pega un Tú vete de aquí o algo
así sabes que es como vamos que es que
está reflejada en la sentencia en la
sentencia está reflejada incluso que el
juez le pegó Bueno lo lee el Dalas Ahora
aquí que es como tío
seguro y lo voy a perseguir como sea
un momentito os leeré Igualmente la
sentencia completa en un vídeo vale
porque toda la sentencia es una pasada
pero pero soy la primera vez esto hecho
probado hecho probado eh hecho probado
en la sentencia el 30 de enero de 2018
la acusada Doña mi ex presentó ante el
juzgado de primera instancia de bla bla
escrito en el que faltando a la verdad
faltando a la verdad manifestaba que el
día 21 de enero de 2018 había perdido el
perro argus durante un paseo por lo que
no podía hacer Andrea del mismo cuando
en realidad dicho perro se encontraba en
poder de sus padres los acusados el
padre y doña la madre o sea que fue el
juzgado
manifestaba que el día 21 de enero de
2018 había perdido el perro Argos
durante un paseo por lo que no podía
hacer Andrea del mismo cuando en
realidad dicho perro se encontraba en
poder que presentó un escrito en el
juzgado la miare para decir que el perro
se le había perdido tío sus padres los
acusados el padre y doña la madre en el
domicilio de estos en la localidad de
bla bla bla en cuyo poder se encuentra
todavía el animal hecho probado que mi
ex falta a la verdad O sea la verdad
básicamente mentiras el perro
que qué sorpresa no que venga un juez a
decirme eso que escúchame aparte de eso
yo he cogido unos clips que son
tremendos
yo cogí unos clics estuve viendo anoche
un vídeo
fíjate Este vídeo mira
que este vídeo por supuesto lo borró
ella
Este vídeo por supuesto lo borró ella
que ha dicho son completamente absurdas
y peligrosas es que no vivimos en gotham
que un veterinario no se va a arriesgar
a cometer un delito o perder su trabajo
por un animal que no conoce y peor aún
que un veterinario que no estamos en
gotan
a veces a veces parece que estamos en
una peli que un veterinario
que las cosas que está diciendo Dalas
que son vamos tremendamente alucinantes
de mentira O sea imagínate o sea es que
esto todo lo que dicen esta gente es
igual todo lo que digan esta gente y
cuando os enseñen algo incluso lo que
sea cogerlo con pinzas siempre vale
cogerlo con pinzas siempre vale o sea
pero es que ella súper metía en el papel
o sea es que vamos lo que está diciendo
Dallas es súper peligroso eh qué
veterinario va a ser eso son
completamente absurdas y peligrosas es
que no vivimos en gotham que un
veterinario no se va a arriesgar a
cometer un delito o perder su trabajo
por un animal que no conoce
fue traído por los agentes de policía
quienes lo recogieron en el domicilio de
los acusados y esto lo del tema del
perro vale que esto estaría en lo
fundamento pero vamos cuando es un
fundamento significa que es una cosa que
es real y que están basado en eso para
tomar la decisión vale padres también
acusada Doña mi ex y cuando el señor yo
lo llamó con el nombre Argos
inmediatamente levantó las orejas Aquí
hay una cosa que el Dallas no dijo
anoche vale Y es que esto de que hay una
cosa muy importante para que veáis quién
quién dice la verdad Y quién dice la
mentira siempre vale
habéis escuchado esto Esto está leído
vale esto lo está leyendo de la
sentencia vale Y cuando el señor yo lo
llamó con el nombre Argos
inmediatamente levantó las orejas buscó
con la mirada a quién le llamaba
estáis escuchando toda esta parte no o
sea esto lo está contando el Dallas
lo está leyendo el Dallas vale eso lo
está leyendo el Dallas de la sentencia Y
si os dais cuenta en este vídeo
Muchas gracias Rey Bienvenido a familia
mira
si os dais cuenta en este vídeo que este
vídeo es del día del juicio vale dijo
esto a que fuerzas y de un grito más
fuerte grité Argos mi perro que en ese
momento estaba oliendo un árbol levantó
la cabeza levantó las orejas y salió
corriendo hacia mí lo dice exactamente
que el juez igual lo dice Exactamente
igual que el juez que esto es un vídeo
que es del día del juicio vale
JJ hija que Jesús Manuel tenía un
compromiso y no lo podemos hacer ni hoy
tampoco Jesús Manuel vendrá el jueves
creo pero bueno yo Esta noche me
conectaré en teles al sé aunque sea un
rato solo con ustedes no te preocupes
vale o sea lo cuenta Exactamente igual
Oye que aparece un canal penoso y dice
ya pero es que quién me dice a mí que
ese vídeo es del juicio No pasa nada hay
pruebas de que ese vídeo es del día del
juicio aparte no tiene ni el mismo pelón
ni el mismo Nada estamos hablando de
febrero o sea es tremendo no es tremendo
que dice Exactamente lo mismo vale
y se dirigió corriendo hacia él sin
miedo entre paréntesis extremos todos
estos que han quedado documentados en el
acta de la inspección ocular y en la
grabación de la misma o sea todo esto
está grabado vale en el vídeo por si
están diciendo que es mentira que esto
no fue así que ponga bueno tranquilos no
os preocupéis
y ojo en esta parte que esta parte es
repulsiva no obstante que cuando el
perro ya se dirigía hacia el señor
Dallas ladró un perro que es
sorprendentemente fue traído por la
actual pareja de la acusada quien había
estado presente en la sesión matutina
del juicio oral obviamente sin perro
alguno al lugar donde había de
celebrarse el juicio oral y que distrajo
la atención del perro controvertido
objeto de la pericia es decir el
delincuente del Disney Cook intentando
sabotear una prueba hornea para por un
juez Ese es el nivel de delincuencia que
alcanza a llegar este tipo yo de verdad
yo ante esto entiendo el miedo entiendo
los nervios y entiendo todo eh pero yo
ante esto es que de verdad no me entra
en la cabeza que te parezca buena idea
hacer esto
o sea en qué momento se te ocurrió que
correrá por tu perro
no sé
En qué en qué momento se te ocurrió que
correr a por tu perro era buena idea
os digo una cosa Esto que ha hecho el
juez no lo he visto nunca estaría súper
quemado Emilio brutal O sea que se tomó
todas las horas
no sé si él da la pondrá mi declaración
por ahí pero el juez se preocupó de
preguntarme y Oye pero WhatsApp pero
esto por qué me estás diciendo que
alguna alguna frase son audio y otras
son texto y yo le expliqué Porque mira
la aplicación de WhatsApp alguno tiene
texto alguno tal Y luego la la abogada
no me acuerdo si fue la abogada es que
no me acuerdo de memoria de mi
declaración pero me acuerdo que me
intentaron como intentaba hacerme una
trampa o algún lío a misa como si como
si yo fuera un novato no y y le le puse
bien le puse bien en su sitio pero el
juez era súper súper agradable súper
educado súper estaba preocupado por el
tema
estaba preocupado por él estaba
preocupado de entender cada punto de la
historia bien sabes Y es que lo que ha
hecho ha sido es que ya te digo yo que
la sentencia Yo creo que
la ha dejado de tal forma
que no les interesa recurrir Porque si
recurren o sea la oportunidad que le han
dado es deja el tema Ya deja el tema Ya
devolver perro vale Y
mira vale Yo de verdad esto Estoy seguro
que es denunciable intentar sabotear una
prueba es increíble esto pues lo deja
aquí con constancia lo deja aquí con
constancia es que os vuelvo a dejar ahí
con constancia encima Bueno pero aparte
de eso creo que está grabado si es que
lo está diciendo que está grabado es
público el nombre del juez hombre la
sentencia lo pone yo no te lo voy a
decir
y seguro que esto se puede perseguir de
alguna manera si recurren el juez no es
el mismo antares creo Creo
mira lo consultaré y voy a usar voy a
usar el dinero que me deis para
perseguir esta clase de cosas por
supuestísimo by se mete por en medio con
el perro suyo por cierto unas
condiciones deplorables pero deplorables
de que parece un perro callejero El
pobre perro de cómo lo cuida horroroso
condiciones deplorables se mete por en
medio para desviar a mi perro literal
eso fue lo que hizo eh el juez te dijo
vete de aquí el juez dijo fuera de aquí
o sea fíjate tú
no en YouTube ni mucho menos en la calle
a hostias que dejes usar mi nombre para
hacer negocio que dejes de pasearte por
delante de mi casa
que deje de pasearte por delante de mi
casa O sea ella puso una orden según en
este vídeo Es que esto no sé yo si sea
verdad o no Martín un beso Ay que han
regalado 10 son las de antes no son las
de antes y un besote enorme guapísima
que ella aquí en este vídeo Esto está
subido por YouTube vale se queja de que
[__] que le ha puesto una orden de
alejamiento y claro el otro en el
momento que le han rechazado la orden de
alejamiento Porque a ella se le han
antojado que el otro lo que ha hecho ha
sido y a su barrio claro hija tú querías
una orden de alejamiento para que no
vaya a buscar para que no vaya a buscar
perro claro sabes y dice no no es que
las cosas se arreglan en el juzgado pues
arregladito arregladito
vamos que es tremendo y ahora Escucha
esto eh que dejes de hablarle de mí a
tus amigas que deje de hablarle de mí a
tus amigas y dejes de aparecer en los
sitios a los que voy deja de aparecer a
los sitios a los que voy y de frecuentar
los lugares que yo te enseñé que sabes
que son mi vida que han pasado Ya tres
años y ahí se han pasado Ya tres años
que han pasado Ya tres años o sea
haciendo el papel haciendo queriendo
hacer el papel de que el otro no la
supera a ella Vamos Hay que ser
Hay que ser buena actriz para meterse en
ese papel
O sea
qué han pasado tres años Ay con las
ganas que tiene ella eh de pasa página
eh las ganas que tiene ella de pasa
página y el otro que no la deja eh Pasa
página no me denuncie no me denuncies
más hombre tío pero es que encima que
acaba de publicar hace un par de semanas
cuando se estaba viendo venir esta
sentencia no que se esperaba que todos
los canales íbamos a hacer vídeos no
comentando esa movida llamando la
atención no porque ella lo que estaba
esperando era dos sentencias y hace unas
un par de semanas público unas
conversaciones con el dala peleándose
cuando eran novios que es como tía
a mí qué me importa una discusión tuya
con tu novio en el 2014 en el 2015 vete
tú a saber de cuándo es eso
es igual que con una conversación de
2016 y hija mía qué quiere con eso que
en qué te da la razón a ti eso MZ un
beso
o sea pero es que aparte
Bueno ella se hizo amiga de la ex de
ella para empezar ella se hizo amiga
hermana eso lo tenéis en vídeos antiguos
no de la mejor amiga de todas las amigas
que tenía internet era una ex de Dallas
la otra ex que también la otra es la
había denunciado también al Dallas no
Y esa otra ex era novia de whitmichu
Bueno pues acabó por lo que se ve según
la sentencia no y según los rumores y
los que están confirmando la gente bueno
y ellos mismos no que pusieron el otro
día una foto diciendo que eran muy
felices
con el novio de su amiga O sea el
enemigo de Dallas pero novio de su amiga
tremendo y ahora toda la vida gira en
torno al Dallas porque la la las
amistades se basan en quién se lleve mal
con Dallas y las enemistades en quién se
lleve bien con Dallas o sea porque hay
gente que a lo mejor no les ha hecho
nada pero ya lo tienen cruzado y le
tiran puya porque están con Dalas vale o
viceversa se acercan a gente y se
colegan con gente en base a que se
lleven mal con Dallas o sea es tremendo
es tremendo y aquí el
Quetzal que es un amigo de luismichu se
puso a contar en un directo que en una
cena que estaban cenando entre amigos y
que en la cena se ponen a hablar del
Dallas tío esto es un semico eso ya no
que lo cuente yo o que lo pongan la
sentencia No no es que esto lo está
contando El Quetzal un amigo de ellos
bastante bien Y entonces alguna vez nos
hemos visto en eventos Hemos salido a
cenar y hemos salido a cenar y en una
cena en una cena yo hice un chiste sobre
sobre Dallas Ah vale o sea ya bastante
gracioso tengo que dar bastante Gracias
O sea ya el chiste sería llamando lo
pedófilo una cosa Chrome Muchas gracias
aldala por sí sale con los amigos y
hacen chistes de Dallas en esa reunión
de youtuber Y tal Pero tienes a darle la
cabeza tienes a darle la cabeza pero
bueno ha sido que sal no ha sido vale lo
fuerte es lo que viene ahora eh lo
fuerte lo que viene ahora mira pero
error mío desaté una conversación en el
cual pues esto creo que lo puedo decir
no es ningún secreto wismichu no hablo
muy bien de Dallas de acuerdo se puso a
largar de Dallas en esa conversación con
gente en una cena o sea fíjate tío que
todo tu entorno todas tus relaciones con
quien te lleva con quién te peleas para
bien para gira en torno a Dallas
youtuber que es súper hater del Dallas
que se pone que mal libro y tuvo
problemas también con Dallas a raíz de
un chiste wismichu se puso a largar de
Dallas vale
anécdotas de Ah pues pasó esto pasó lo
otro etcétera
entonces empezaron a salir anécdotas
empezarán anécdotas
había hecho Las paces con con Beijing en
2020 Pues a raíz de ahí Cruz
es asombroso es asombroso y vamos yo
cuando cuando vi Este vídeo anoche que
está borrado y lo tiene por ahí la gente
resumido no diciendo esa chiquilla
al lado déjame en paz déjame vivir Te lo
pido por primera vez en un vídeo Si tan
feliz eres con tu vida por favor deja de
centrarte en la mía nuestros asuntos Si
tan feliz Eres en tu vida deja de
centrarte por favor en la mía tío
deja de centrarte por favor en la mía
Claro que quiere que quiere tú que no te
denuncie si no le vuelves a su perro O
sea que es brutal eh o sea esto es esto
es brutal o sea ese vídeo que está
subido allí lo estuve viendo ayer digo a
ver qué decía En aquel momento nada Tú
sabes cada uno cuenta la versión de la
historia y además ella en ese vídeo
hombre no tiene el mismo nivel de hecho
este vídeo creo que salen la sentencia
de lo del padre pero tiene palabras Un
poco que ella metido en algunas demandas
palabras que pone ahí porque Alicia y la
llama sinvergüenza
[Música]
Bueno creo que Sinvergüenza se lo llaman
a todos
ella en ese vídeo y dice que bueno que
los agredidos son sus padres que también
han tenido acosarle allí al barrio es
una ese vídeo es tremendo entiendo que
la haya borrado Claro
entiendo que entiendo que la que ha
borrado vamos tremendo el vídeo ese
tremendo tremendo tremendo
tiene que hacer Dalas un vídeo bien
bien estructurado con todos los con toda
la historia ya bien desde el principio
el encuentro en la calle estos vídeos
que subían
la madre y ella yendo a la prensa en el
2021 a decir jajaja se llama marlos sí
se llama marlos vendiendo la piel del
oso antes de que fuera definitivo tío
sabes que fíjate eh o sea Es que fíjate
que fueron a la prensa tío
Aprovechando que
lo que hicieron Esto fue feo
lo que hicieron Esto fue muy feo esto
Esto fue que fueron a la prensa vale el
plural por supuesto vale el plural por
supuesto los tuvo esto los tuvo moviendo
el su amigo el de facua son siempre los
mismos los mismos favores los mismos
círculos y demás vale el de facua no
puede quedar en el olvido no puede
quedar en el olvido los Twitter de facua
Vale cuando salió esa noticia esa
noticia fue porque yo hice un debate con
Jackie en el que estábamos discutiendo
Porque Jackie el cool Life que ya por
cierto hicimos las paces y me contó un
montón de cosas del Yaqui Por cierto de
porque me echaron de London y demás Pues
resulta ser que
el joyer Yaki Tuvimos una bronca que fue
tendencia durante todo el fin de semana
en Twitter vale en esa bronca lo que
estábamos discutiendo era
que el Jackie decía que era acoso ir a
buscar
o poner carteles por la zona donde creía
da la que estaba su perro porque Claro
porque estaba señalando la casa de los
padres como entonces que pelota por ahí
sabes y yo lo que estaba comparando con
lo de Marta del Castillo porque yo se
llamaba que fue muy desafortunada por mi
parte y pedí disculpas en su vida en su
día hay un vídeo mío pidiendo disculpas
porque no tenía que haber personalizado
pero como es el tema que tengo más cerca
se me vino ese nombre a la cabeza no
tenía que Haberlo dicho y lo utilizaron
en mi contra vale que de hecho el
abogado se puso a poner tus contra mí
también el abogado de hecho me elabora
el abogado se pone a ponerme tú y luego
los borra más un vídeo y luego lo borra
vale el abogado de ellos es que quiere
ser youtuber
la movida es que utilizaron la pelea mía
con Jackie Sabes porque yo estaba
diciendo que la bueno que cuando un niño
se pierde o cuando alguien desaparece se
pega en carteles también por la zona y
eso no es ilegal no y salió
de repente el lunes eso fue el debate
creo que fue un jueves un viernes Vale
pues de repente el lunes siguiente
casualidades de la vida Marta del
Castillo fue tendencia trending topi en
Twitter vale Bueno pues el lunes de
repente
aprovecharon lo mío con El Yaki para ir
a la prensa que luego les mandé un
derecho a rectificación y lo borraron
por todos lados una demanda esta de
derecho de rectificación al español y lo
borró lo borraron vale
pasa utilizarlo de Marta del Castillo
vale porque aquí lo que sale lo de Marta
el castillo no sé qué Mira dice
pera lo encontraré
vale mira
dice una decisión que la familia Mira
tanto ella como sus padres han
denunciado en reiteradas ocasiones
Mira mira mira mira mira lo que pone o
sea esto es un titular de periódico
diciendo que les habían archivado el
caso y dice
[Música]
al principio no querían hacer público
este tema para no volver a siempre a lo
mismo pero han cambiado de decisión
cuando Javier oliveira comparó la
desaparición del perro con la de Marta
del Castillo es una barbaridad pero no
es la primera vez que dicen cosas así
han llegado a acusarme de asesina de
animales y un largo etcétera es
demencial el perito es un perito
judicial o sea utilizaron el tema de que
Marta el castillo se puso en tendencia
porque se puso en tendencia porque creo
que le archivaron o aceptaron los de los
móviles no me acuerdo cuál fue algo que
fue tendencia para sacar esta noticia y
el de facua
el de facua que yo no le di bola vale
Ahí me reía un poquillo y demás no entre
los que están apoyando a vox difundiendo
acusaciones contra Pablo Iglesias por su
amenaza de muerte está Javier oliveira
un tipo que fue un juzgado a declarar
que el perro de miare es el de Dallas
Guau Qué loco Está Javier iveira
declarando quemarlos es Argos Guau
loquísimo Rubén o sea este tío
defendiendo porque yo no me creo que
Rubén se te hubiera O sea tú me estás
diciendo aquí que este hombre aquí
tenemos dos opciones Rubén aquí tenemos
dos opciones Rubén que tú creyeras que
Argos y marlos no eran el mismo perro
que ahí estaremos hablando de que te
tienes que espabilar un poquillo vale o
que si lo supieras Y estás defendiendo a
esta gente
aquí tenemos dos opciones Rubén o lo
sabías o no lo sabías
si lo sabías Y le estabas defendiendo me
parece fatal y si no lo sabía Pues hijo
mío tienes que haber visto aunque sea el
caso un poco por encima Pero tienes que
estar más avispados eh Si quieres
presidir una una asociación no si eres
el portavoz asociación tienes que estar
más más avispado Rubén vale
hasta fue como testigo el juzgado para
identificarlo
ya se empieza a meter conmigo mira
mira
Javi por favor que no eres capaz ni de
distinguir un galgo de otro
se puso y si quieres apuestas le dijo a
un seguidor no O sea se puso a
defenderle tío eso no puede quedar en el
olvido le dedicaré un vídeo a ese hombre
en exclusiva no dicho aquí Me haré en el
periódico él simplemente acusa sin
acreditar nada acusaciones graves además
teniendo en cuenta que la perito fue
señalada por un juez precisamente a raíz
de sus exigencias que realizó paso por
paso todas sus peticiones revisó exacta
y estrictamente lo que el propio da la
solicitó y siendo Una veterinaria
especialista en perros determinó que no
era el mismo mi padre llevaron a amarlos
a la clínica que indicó el juez allí les
esperaba la perito y el radiólogo si mis
padres jamás se negaron a cumplir todos
estos requisitos era obviamente porque
no tenían nada que ocultar y así se
demostró tío
tienen la valentía de ir a la prensa
decir esto tío y además
todavía si fuera un sobrecimiento
en firme
un archivo definitivo y es esto bueno
vale
venga que lo celebren que a mí me
parecería muy fuerte celebrar algo así
Sabiendo Sabiendo lo que has hecho No
pero
siendo provisional tío un sobrecimiento
provisional y se pusieron a chulear en
Twitter a chuleá en la prensa hacérselo
Guay como tía
tío
Menos mal que la asociación no es una
protectora de animales confundiría a los
perros con los gatos Emilio es una
asociación para el consumidor facua
tremendo eh tremendo lo bien defendido
que estamos los consumidores da para
serie yo creo que Dalas debería dejar de
O sea que siga luego leyendo La
sentencia Y tal Pero hacer un vídeo bien
condensado con con todo el tema vale
Javi te veo con un programa de tele
dirigido por ti Y eso Héctor por qué
una mentira tras otra si la perito bueno
la perito por lo visto allí en la
declaración se pusieron no sé si fueron
en persona o en videollamada pero por lo
visto se pusieron a debatir un apetito
con el otro y la pelito asintió a todo y
la perito dijo Mira yo en su momento
dije que no sabía que a lo mejor sí que
a lo mejor no pero tengo que reconocer
que me equivoqué aquí no son las
palabras literales pero así vale
es que es brutal el caso este es brutal
y se dijo varias veces y se lo dijo muy
fuerte porque se notaba que estaba
enfadado porque estaba claramente
intentando sabotear la prueba que había
ordenado el mismo
miraros el mirador es el directo ustedes
de dala vale porque ahí cuenta alguna
cosilla más pero ya os digo O sea ya os
digo la sentencia no da lugar a
desperdicio ninguna frase tío
ninguna frase tío es a mí es que este
caso me parece una vamos una completa
barbaridad una completa barbaridad
se me pusieron los Pelillos De punta
viendo al Dallas en el vídeo de la
sentencia
tío y encima en el
en la forma en la que suceden las cosas
tíos o sea
ellos estaban durante no me voy a poner
ya leer los tweets de ellos los tenía
preparados para ponerme a leerlo tampoco
merece la pena Si siguen pues ya
Seguiremos comentando vale Pero ellos
llevaban semanas en Twitter además
dandole a entender a los canales penosos
y demás que están deseando como que
salga algo en contra de dala como que
estaban ganando todos los juicios o algo
así O sea no lo estaban diciendo de
manera literal pero eran como
insinuaciones y tweets que estaban como
dando a entender que les estaban
saliendo muy bien las cosas y que las
tornas iban a cambiar no que que la cosa
no era como la habían contado no sé qué
O sea llevaban varias semanas y con el
Twitter y pan y pan Oye dónde están
vuestros vídeos ahora no hacéis vídeos
del tema o qué
llevaban semanas así tío Oye y los 300
vídeos del tema que no lo sacáis Oye y
los vídeos y nosotros estábamos pasando
porque vamos nosotros yo en primer lugar
porque no le doy bola a nada de esa
gente que no sea viral O sea la verdad
doy las cosas cuando son virales por
ejemplo como cuando falten a tres Pues
sí eso era para comentarlo o hará Esto
vale igual que cuando tuve en exclusiva
la sentencia en primera instancia de lo
del padre la comenté o sea en exclusiva
además vale pero las cosas que estaba
las provocaciones que estaba poniendo la
madre era para llamar la atención Sabes
porque ellos estaban esperando
[Música]
la al igual que Dallas ellos estaban
esperando tanto la sentencia de la penal
como la civil y ellos lo sabían tío y
como pasaron las cosas tío o sea sale
una tarde la sentencia que pierde Dallas
vale que esa sentencia sin embargo es
que de verdad O sea no es por ser poco
objetivo pero es que creo que es algo
realista pensar que cuando da la recurra
esa sentencia después de los últimos
acontecimientos esa sentencia al
recurrirla Yo creo que es bastante
Yo creo que es bastante probable
Yo creo que es bastante bastante
bastante probable
que cambie el resultado pero sin embargo
que el de ellos si recurren es que lo
creo que lo pueden hasta empeorar Fíjate
lo que te digo
sabes que creo que lo pueden hasta
empeorar
Javi no tienen plazo para devolver al
perro Lourdes no se ya ahí no sería Pero
yo creo que yo creo que no es cuestión
de muchos meses yo creo que es cuestión
de semanas días No sé sabe Pero creo que
no es algo muy
muy
complicado ya el tema o sea que no hay O
sea ya no pueden aparecer con no es que
se ha perdido No es que no es que no es
que el perro era muy no ya no pueden
aparecer con nada para que se suspenda
para pedir la suspensión de la pena sin
ningún tipo de problema entregan al
perro pagan las cosas pagan la multa que
había gente allí diciendo que la multa
era 500 y pico no la he calculado o sea
fíjate tú lo habré leído veces el fallo
pero no lo he calculado juraría que en
un momento dije 180 euros por personas y
ya está no
un punto de vista bastante absurdo
infantil Pero puedes defenderlo el qué
quelica a qué te refieres si en esos
vídeos dijo cosas que ahora se
consideran hechos probados
a ver Emilio
los insultos son insultos siempre pero
yo entiendo que cada persona en un
momento de
cosas que te están haciendo pasar tan
fuerte
Yo que quiero que te diga a mí si me
condenan por insultos dependiendo del
momento Oye a lo mejor son cosas que
pero es que también se tienen que
entender o sea yo no yo si fuera un juez
es que ese juez No por nada eh con todo
respeto del mundo pero cada juez tiene
una opinión diferente Fíjate lo
diferente que son las opiniones de
a 540 euros por persona en la multa pero
que cada juez tiene una opinión
diferente fíjate tú si la tienen
diferente que en el caso de esta
sentencia del Dallas con el padre sí que
le chiman al David Bravo que lea la
sentencia cuatro veces en cuatro vídeos
Durante un mes y Eso al abogado y el
abogado al juez que fue el caso de nata
y wismichu le dijo que no que ni para
atrás que eso era una humillación que
eso no era necesario que hay que
vacilada no Entonces yo creo que si va a
cambiar opinión es que este güey no
estaba como muy receptivo desde el
primer momento
pero fíjate tú eh Como se dieron las
cosas una sentencia por la tarde y la
otra por la mañana tío
tremendo tremendo
las cosas de la vida Bueno pues ya
cuando no sé si da la subirá el juicio y
comentará el vídeo de los juicio no sé
si comentará el vídeo del juicio y
comentará la sentencia lo que vaya
haciendo pues ya veremos vale Pero vamos
poco más poco más hay que hablar de
pocas vueltas más hay que darle a este
tema no ya si ojalá y se calmaran ellos
no y parasen pero me da a mí que no me
da a mí esa gente
le da igual chocarse con un muro una y
otra vez la verdad porque chocarse como
un muro porque la verdad es que no se
dan cuenta que no que no consiguen nada
ese juicio se merece un monumento si en
el vídeo saca cosas que ahora Ah vale
que es el mismo mensaje Emilio